公開  · 所有 Facebook 的用戶和非用戶
▶▶美學程式設計工作坊｜淺談版本管理與分岔◀◀ ​ ​
​
視盟要到台中舉行工作坊了！
​
《美學程式設計》是一本開放取用（open access）的書籍，從程式語言內部出發，探討其文化、美學與政治性，並鼓勵讀者「像寫作一樣寫程式，像寫程式一樣寫作」。
​
本次工作坊將由《美學程式設計》台灣版工作小組成員以初學者友善的方式，帶領大家操作書中核心的技術：版本管理（versioning）與分岔（fork）。從軟體工程中的分岔精神出發，我們將介紹這本書如何以開放授權讓所有人自由修改、再利用。
​
不論你是創作者、研究者，或對科技與文化交會感興趣的行動者，都歡迎來一起認識《美學程式設計》如何重新想像編碼與書寫的可能性。
​
✨ 工作坊需自備電腦，不限品牌型號，無基礎也非常歡迎✨
​
🆂🅳🅶🅂
【美學程式設計｜淺談版本管理與分岔】＃工作坊
工作坊講師｜
▸李佳霖（自牧文化負責人）
▸林彥璋（網通軟韌體工程師與假日自造者）
工作坊時間｜2025/08/30（六）14:00-17:00
工作坊地點｜毛刺 Glitch（台中市西區柳川東路二段58號2-4樓）
報名連結｜https://reurl.cc/vLvl91
​
== 講師簡介 ==
​
✦李佳霖
畢業於台大外文系、中國美術學院當代藝術與社會思想研究所，研究與實踐關注方向為數位時代的文化研究、媒體理論與藝術創作。目前就讀台北藝術大學美術系博士班，同時擔任自牧文化負責人，製作展覽與出版圖書。
​
✦林彥璋
關注開源、自造文化與科技藝術，現為網通軟韌體工程師與假日自造者。
​
📌報名費用｜ 200元
完成匯款後
1.填寫並送出以報名表單。
2.視盟將於確認款項後寄出確認信。
3.收到確認信後，即完成報名手續。
補助單位｜國藝會